Tu va comprendre le projet API, backoffice et app mobile, une fois que tu as la connaissance de l'app
tu vas pouvoir commencer a faire toutes les modifications ci-dessous.

Backoffice
- Voir pour enlever le syteme de min et max par poule
- Je capte pas la notion de poule faut faire en sorte que sa soit plus structurer
- Enlever le nombre de match du dashboard
- Je capte pas l'intéret du bouton renouveler sa sert a quoi ?
- Modififier le backoffice pour que seulement les admin puisses se connecter dessus
- Fais un fixture pour que un compte admin soit deja creer (email : admin@gmail.com, mdp : admin)
- Faudra que tu rajoute un crud pour la gestion des compte sur le backoffice

BDD et entité :
- Je veux que integre les comptes dans la BDD et entité, on en aura besoin pour l'application mobile
- Pour les compte on a soit comme role user ou admin
- Le compte des adhérents doit etre relier aux utilisateur pour qu'il puisse utiliser l'app mobile 
mais je ne sais pas du tout comment cela doit etre gérer

App mobile (andoid studio java) : 
- Sur l'app mobile les adherents utilisateurs doivent pouvoir s'inscrire au tournois d'eux meme
- Modifier sa fiche adhérent
- Voir ses scores
- Et avoir toute les informations nécéssaire en cohérence avec le backoffice

Tu fera toute les modifications nécéssaire sur le backoffice, api, entité, tu fais toute les modifications
nécéssaires pour que l'api et backoffice et app mobile soit parafaitement connecté.
Tu fera aussi tous les test pour vérifier le fonctionnement