Tu vas comprendre le projet API, backoffice et app mobile. Une fois que tu as la connaissance complète de l’application, tu pourras commencer à faire les modifications suivantes.

Backoffice :

Enlever le système de min et max par poule
Revoir la notion de poule, la rendre plus claire et mieux structurée
Enlever le nombre de matchs du dashboard
Comprendre et clarifier ou supprimer le bouton renouveler l'ahdesion
Modifier le backoffice pour que seuls les admins puissent se connecter
Créer un fixture avec un compte admin déjà créé (email : admin@gmail.com
, mot de passe : admin)
Ajouter un CRUD pour la gestion des comptes dans le backoffice

BDD et entités :

Intégrer les comptes dans la BDD et les entités pour une utilisation côté app mobile
Définir deux rôles : user et admin
Lier les comptes aux utilisateurs/adhérents pour permettre l’utilisation de l’app mobile, en définissant une relation claire

App mobile (Android Studio Java) :

Permettre aux adhérents de s’inscrire eux-mêmes aux tournois
Permettre la modification de leur fiche adhérent
Permettre de voir leurs scores
Afficher toutes les informations nécessaires en cohérence avec le backoffice

Tu dois faire toutes les modifications nécessaires sur le backoffice, l’API et les entités pour que tout soit parfaitement connecté avec l’application mobile. Tu dois également mettre en place tous les tests nécessaires pour vérifier le bon fonctionnement.